HP Pavilion x360 - 14-dh1008la

Inspire al mundo con una computadora portátil confiable que hace todo lo que puede por usted. Siéntase libre para crear, compartir y conectarse de más maneras con el nuevo equipo Pavilion x360.
Windows 10 Home u otros sistemas operativos disponibles

Lápiz inteligente incluido
Viva la vida sin límites con una computadora portátil que lo hace todo. Gracias a un procesador Intel® potente, realizar múltiples tareas es fácil y rápido.

Trabaja. Escribe. Juega.
Resalte con un nuevo diseño que combina patrones, tonos y acabados únicos. La nueva forma de reloj de arena y bisagra de 360 grados le permite abrir su computadora portátil de forma rápida y fácil para lograr la posición perfecta para trabajar, escribir, mirar y reproducir.

Seguridad innovadora
Sus fotos y videos ocuparán más pantalla gracias a la pantalla con microborde de tres lados. Experimente un sonido potente y auténtico con dos altavoces y HP Audio Boost con audio de B&O.

Recursos
Almacenamiento Dropbox en la nube

Almacene y sincronice su contenido en línea con Dropbox. Obtenga 25 GB de almacenamiento para acceder, administrar y compartir sus fotos, música y archivos desde cualquier lugar con acceso a Internet.11
Windows 10

Haga grandes cosas con confianza y la sensación de un entorno familiar como Windows, solo que mejor.2
Procesador Intel® Core™ de 10.ª generación

Rendimiento y productividad sin compromisos, ya sea que te encuentres en un lugar fijo o en movimiento. Disfruta de juegos inmersivos y una transmisión de primera calidad con la sorprendente resolución de hasta 4K donde quiera que vayas.3
Pantalla táctil FHD IPS

Consulte su contenido en cualquier momento con los amplios ángulos de 178º y una imagen vibrante. Y, con la tecnología de pantalla táctil, puede controlar su PC directamente desde la pantalla.4
HP Fast Charge

Cuando a la computadora portátil le queda poca carga, nadie tiene tiempo de esperar horas mientras se vuelve a cargar. Apague su dispositivo y eleve su batería de 0 al 50 % en aproximadamente 45 minutos.5
Almacenamiento en SSD PCIe

El almacenamiento flash basado en PCIe, disponible en capacidades de hasta 256 GB, es hasta 17 veces más rápido que la tradicional unidad de disco duro de 5400 rpm de un equipo portátil.7
USB-C™

Encienda su dispositivo o conéctese a una pantalla externa desde un puerto USB-C™ con una tasa de señalización de 5 Gb/s. Además, es reversible, por lo que no tendrá que preocuparse si lo conecta al revés.8
Cámara HP Wide Vision HD

Con un campo de visión de 88 grados y ángulo ancho, podrá disfrutar de chats increíblemente detallados con toda su familia o grupo de amigos.9
Teclado con retroiluminación

Continúe incluso en salas con iluminación tenue o en vuelos nocturnos. Con un teclado iluminado, puede escribir cómodamente en más entornos.
802.11a/c (1x1) WLAN y Bluetooth® 4.2

Conéctese a accesorios Wi-Fi y Bluetooth® mediante tecnología inalámbrica.10
Diseño elegante

Lleve fácilmente esta PC delgada y liviana de habitación a habitación o de viaje. Si su PC lo acompaña a todas partes, mantener la productividad y entretenerse es más fácil que nunca.
Bisagra con orientación de 360°

Diseñado de forma innovadora para rotar 360°, a fin de que pueda utilizar el dispositivo en cuatro posiciones diferentes. Trabaje en la posición de computadora portátil, mire en la posición reversa, juegue en la posición carpa y viaje en la posición tableta.
Pantalla con microbordes y teclado de lado a lado

Este diseño maravillosamente eficiente combina un bisel ultradelgado con un teclado de lado a lado, que maximiza el área de la pantalla y el teclado.
Una experiencia de sonido realmente potente

Gracias a la mejora de audio de HP y el audio personalizado en colaboración con los expertos de B&O, disfruta de una experiencia de sonido auténtica y enriquecedora. Deja que el sonido te mueva.
HP Fast Charge

Cuando a la computadora portátil le queda poca carga, nadie tiene tiempo de esperar horas mientras se vuelve a cargar. Apaga tu dispositivo y eleva su batería de 0 al 50 % en aproximadamente 45 minutos. 14
Como escribir con un bolígrafo en un papel

Escribe y dibuja con naturalidad gracias a los trazos de tinta más fluidos y precisos. La tecnología de rechazo de la palma evita el entintado accidental e incluye un retraso reducido al momento de escribir.
Calidad mensurable

La vida puede ser impredecible, pero su laptop HP no debería serlo. Con el respaldo de más de 200 pruebas específicas, nuestras laptops las superan todas y brindan durabilidad y confiabilidad.