
ALAN TURING

Alan Turing puede presumir de ser una de las personas más importantes de la historia de la humanidad. 
Matemático británico nacido el 23 de junio de 1912, 
desde muy pronto comenzó a demostrar su capacidad para entender los algoritmos y conseguir que una máquina también lo hiciera, 
lo que le llevó a ser considerado como uno de los padres de la computación. 
Pero su mayor logro fue 'acabar' con Hitler: 65 años después de su muerte, ha recibido su merecido reconocimiento.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
MARK ELLIOT ZUCKERBERG

Mark Elliot Zuckerberg (White Plains, Nueva York; 14 de mayo de 1984) es un programador y empresario estadounidense,
 uno de los creadores y fundadores de Facebook.
 Para desarrollar la red, Zuckerberg contó con el apoyo de sus compañeros de la Universidad de Harvard, 
el coordinador de ciencias de la computación y sus compañeros de habitación Eduardo Saverin, Dustin Moskovitz y Chris Hughes. 
A abril de 2018, es el personaje más joven que aparece en la lista de multimillonarios de la revista Forbes,
 con una fortuna valorada en 73.200 millones de dólares, convirtiéndose como la octava persona más rica del mundo.1​

Desde el 2010, la revista Time ha nombrado a Zuckerberg entre las 100 personas más ricas e influyentes del mundo como parte de su Persona del año.
 A mediados del 2018, Forbes lo colocó como la quinta persona más rica del mundo.

  



